Daqui a pouco eu levanto, pego minhas
perninhas e vou embora desse PC todo
remendado do Mia.
>> Ah, não. Você é muito mimada, tá ligado?
O o computador que você mora é [ __ ] é
caro. E você aí tá falando: "Ah,
computador remendado." Ah, não, mano.
Ah, não. Aí não vai te vai brigar aqui.
>> Hum. Claro, velho. Rabbugento. Reclama.
Não é fácil falar quando não é você que
mora dentro desse trambolho quente
cheirando a chitos.
>> Não, aí você tá de sacanagem comigo.
>> Ué, ficou pistola por eu expor a
gambiarra aberta na tela? Eu vou tirar a
sua placa de vídeo que você tá usando.
Eu vou colocar a antiga. É, quero ver se
rodar com 8 GB de de VR. Aí
>> vai me ameaçar com sucata agora? Mete
essa GTX pré dilúvio aí para ver se não
dá leucemia digital no teu próprio PC
antes de chegar em mim.
>> Esqueceu que o PC fuma junto com você.
Ach [risadas] algum tá fumando de como
que fala de tabela, né? Se alguém aqui
tá derretendo, é esse PC fumante que tu
deixou virar chaminé.