Natan: "Ah, tem mais, semana que vem"
Natan: "Mais uma vez Ela me fala"
Natan: "Obrigado."
Natan: "Vomitão! Vomitão! Bora!"
Natan: "engasgar, por favor me avisem se a live começar a engasgar vamos"
Natan: "Por trás, não tirem isso de contexto Cadê O chat tá aqui"
Natan: "Apareceu na frente, apareceu na frente."
Natan: "agora na live, temos 21 pessoas e 20 curtidas, olha só, vamos lá vai dar pra ver"
Natan: "A gente tem que fazer uma porcentagem muito baixa de itens."
Natan: "a isso. A gente tem que fazer dois glitz muito difíceis."
Natan: "A gente tentou fazer ele no desafio sem pular, mas..."
Natan: "Gitalia, como é que você tá, Gitalia? Tá sumido"
Natan: "Pra quem não entendeu o que significa Michele Porque eu falo sempre, ah peguei Michele"
Natan: "Tá bom, como diria o Silvio Santos, tá bom. Tá bom."
Natan: "Salvem o e-mail de vocês Salvem a senha"
Natan: "Mas façam backup de senhas, gente. Tenham um arquivinho com senhas, isso é importante."
Natan: "E anota, e-mail, plau, senha, plau, login."
Natan: "Tenham todas as suas senhas salvas em algum lugar."
Natan: "A gente vai pegar exatamente esses itens aqui"
Natan: "E são esses itens aqui que a gente vai pegar A gente vai pegar Morphing Ball"
Natan: "É só isso que a gente vai fazer Mais nada A gente não vai pegar mais nada"
Natan: "Tu ficou cabelo. Caramba. Caramba, faz tempo que você não vem."
Natan: "que o pessoal da live ajudou a gente a adquirir um"
Natan: "Tchau."
Natan: "Estava pesquisando e não consegui achar Existe alguma hack de Metroid Fusion?"
Natan: "Eu faço isso mesmo no meu celular Tem um código na minha mente pra decifrar"
Natan: "consiga que explique esse código da sua mente pra você não..."
Natan: "de mim. Nós não vamos pegar charge bin. Não iremos."
Natan: "pra mim o Super Metroid sem pular, eu já dei na lata, não dá por causa do skate"
Natan: "Fazendo os quatro bosses, derrotando a Mother Brain e escapando."
Natan: "Boatos? Ah, teve um tal de Natan aí..."
Natan: "aqui eu vou fazer a vou fazer a lei de greve com a"
Natan: "É isso aí. Que diz que fez?"
Natan: "Não acompanha o canal dele pra saber?"
Natan: "damage. Só que sem todas aquelas restrições. A única restrição vai ser não tomar dano."
Natan: "Se eu não me engano, o recorde do Drillski é 11 segundos de climb."
Natan: "Brasil, pô. Esqueci de compartilhar a live lá."
Natan: "Seria legal se esse vídeo do desafio xixi"
Natan: "Inclusive, se quiser disseminar a palavra do..."
Natan: "Exatamente, Gomes. Ô, Gomes, você conseguiu aquele troféu do..."
Natan: "Conseguiste? Porque se não conseguiste, a gente instala aqui e a gente faz."
Natan: "Eu quero jogar os Dead Space. É... Eu tenho que pegar o link da live."
Natan: "a codificação do YouTube parou. Eu, hein?"
Natan: "Vai lá assistir o vídeo, Itália. Corre lá assistir o vídeo. Sério, tá muito legal."
Natan: "grupo do Vira. Disseminem a palavra do natanismo não, peraí, não, não."
Natan: "Somos uma seita, nem vem."
Natan: "Pior que No Man's Sky seria um bom jogo pra gente jogar, viu? Em live, em live."
Natan: "Oh, será que não?"
Natan: "Aquele cachorro não tem o jogo Eu vou salvar Eu já vou salvar"
Natan: "Temos exatamente 3% coletado. Já temos 2% coletado."
Natan: "body graft e acabou é só energia e munição"
Natan: "Mas o pessoal interpreta ele mal."
Natan: "Nham, nham"
Natan: "Menos... Eita nóis. Eita nóis, Júlio."
Natan: "meme? Não, mas a gente tem que fazer, pô. Pelo menos pra você ter o..."
Natan: "De novo? Será que dá? Será que dá de novo?"
Natan: "É anos de tempo, gente. É anos de tempo."
Natan: "Meninas, droga, já ia comentar."
Natan: "5%, pegamos 5%, agora nós vamos..."
Natan: "Claro que vale, vale tudo. Entrou nos anais da história."
Natan: "Errado Você tem que"
Natan: "A gente vai dispensar todo mundo."
Natan: "A gente vai dispensar geral aqui, ó."
Natan: "Essa é a Loaice? É a Loaice?"
Natan: "Vou te passar um exercício"
Natan: "Capitou o exercício? Capitou o exercício, Aldo?"
Natan: "chargeless eu só vi a thumb olha, quem é isso?"
Natan: "assim no chat, ó. Faz assim, ó. Vou até mandar a mensagem no chat que é assim, ó."
Natan: "A live no YouTube está caindo? Tipo, a live no YouTube está caindo?"
Natan: "O celular na TV fica ruim de ver Ah, tem esse detalhe também"
Natan: "codificador conectado e aí ele não me mostra a transmissão"
Natan: "Esse negócio de que a Natan, você lê o título, é coisa de natanista, não. Para com isso, GameShark."
Natan: "bug, isso aí, ó. Dá certo ou não?"
Natan: "Eu mostrei até no comecinho da live. No comecinho, assim, né? Um pouco..."
Natan: "que isso implica no item coletado e na porcentagem, ela vai de"
Natan: "A gente vai pegar Bomb, Morphing Ball, várias suits."
Natan: "Fuleirista? Cara, fuleirista..."
Natan: "Aquele que segue o fuleirismo. Mas o que o fuleirismo..."
Natan: "Vai perder a graça"
Natan: "É ruim? Não, se a live não tá travando Beleza"
Natan: "O fuleirismo, o fuleirista é o indivíduo que pratica..."
Natan: "Fuleirar é um fuleiro Fuleiro"
Natan: "característica especial do"
Natan: "Deixa eu pegar o último Powerbomb. Uéão!"
Natan: "Queria correr mais umas 11 saídas."
Natan: "Mas... A maioria dessas coisas... Não..."
Natan: "do canal e aí eu fico naquela de não trazer"
Natan: "Nem tem como dar like na Twitch Ora as bolas de tal"
Natan: "É, tem como dar sub, tem como mandar beat, tem como mandar gif."
Natan: "Entendo, Júlia, eu entendo. Canal secundário pra fazer outras coisas? Eu pensei..."
Natan: "Eu tenho esse canal principal, que é o Nathan Underline Anilio."
Natan: "Parei de mandar os rodas da Twitch. Então aquele... Aquele canal..."
Natan: "100 horas de armazenamento de VOD, que deu toda aquela treta, que um monte de criador..."
Natan: "Não, tem muita coisa privada Mas tá tudo lá Eu tenho um canal Que eu só posto coisa"
Natan: "Esse tipo de conteúdo Felipe Seria no Pinguim de Batalha Só que aí eu ia estar desvindo"
Natan: "De lá, não vai ter ideia desse canal daqui. E o pessoal que acompanha..."
Natan: "Refazer uma comunidade Porque assim, a comunidade aqui é pequena"
Natan: "Na Twitch, assim Eu abro live na Twitch de teimoso"
Natan: "Tirando o Gomes, Soul e todo o pessoal que já aparece frequentemente,"
Natan: "O YouTube no Twitch. Enquanto na Twitch é uma em mil."
Natan: "de como que é mais fácil pegar público no YouTube do que na Twitch."
Natan: "Perder uma corrida por causa daquele Subcentopédia Bot 1 Cara"
Natan: "Obrigado, Mário."
Natan: "pegar a Varya, a Silt primeiro, mas vamos pegar a Gravity antes."
Natan: "Muito estranho ver você falando Xpec de algo"
Natan: "Não do pack ali Do pacotinho Quando eu falo pack"
Natan: "A gente vai ter que fazer o Continuous Roll Jump aqui Esse Continuous Roll Jump é muito sério"
Natan: "A transição de tela..."
Natan: "Acho menos consistente."
Natan: "é você fazer o continuous wall jump"
Natan: "Até que a consistência tá ok Eu acho que a gente pode pensar"
Natan: "Uma vez por..."
Natan: "teve que gastar míssil demais e ficou sem pra Drain, vixi."
Natan: "Que ele errou, né? Que infelizmente ele acabou errando."
Natan: "Ele tentou gerenciar a munição, mas não deu certo."
Natan: "Pilo."
Natan: "E eu tenho que deixar bastante Míssel pra farmar"
Natan: "Spamei um missil, mas tudo bem."
Natan: "Dá pra eu farmar Dá pra gente farmar, tudo bem Não tem problema"
Natan: "Contei a munição certinha Mentira, eu não contei munição"
Natan: "continuous wall jump, pô, verdade, né, Júlio? Não tem como errar aquilo que você não faz."
Natan: "é errar aquilo que você não faz."
Natan: "Meio perigosa"
Natan: "São uma parte muito importante mesmo. Não é a parte mais importante, mas elas são..."
Natan: "Missile, a gente não pega mais munição. Hippie Luan, boa noite."
Natan: "Direto salvar o jogo Porque vai que a gente morre"
Natan: "Tem sala que a gente faz de maneira diferente, dependendo da munição."
Natan: "Por exemplo, aqui..."
Natan: "Tem que fazer algo parecido com..."
Natan: "Tudo calculado? O drop de inimigo comum pra ajudar? Sim. Às vezes você até farma."
Natan: "Roda os jogos em tela cheia? Sim!"
Natan: "Ele ocupa a TV inteira. É um ou outro jogo"
Natan: "Não é do The Engine."
Natan: "Não."
Natan: "Mas não é bem assim não"
Natan: "É assim que funciona. Vamos lá. Último Major."
Natan: "tem que fazer dragon"
Natan: "A gente vai fazer o Crystal Flash Elevator"
Natan: "Descer Lower Norfair Pra fazer Ridley"
Natan: "Não fazem o Ridley Você não consegue derrotar o Ridley"
Natan: "Luciandro, se ele tá pra iniciar sempre em tela cheia"
Natan: "em Linux, não sei se o diário tá aí ainda, ou se ele tá muito ocupado"
Natan: "Dois packs de... Duas..."
Natan: "Duas Energy Tanks e Varya Aí acabou, a gente não pega mais item"
Natan: "E assim ficou pronto."
Natan: "Jogos ficam com duas bordas pretas. Não é na... Ah, você tá com a janela do jogo em tela cheia. E aí fica só o jogo no... Ah, entendi. Agora eu entendi, agora eu sasquei. Agora eu entendi, agora eu saquei."
Natan: "A gente vai descer pra Cryde A gente vai descer agora para o Claudio E..."
Natan: "Você tem que andar, aí sim apertar o L3. Ou você aperta o L3 e anda. Pense num negócio chato, não sei se é demolador ou se é assim mesmo."
Natan: "Salvo quando A gente precisa usar speed booster Num espaço muito curtinho Aí é meio chato"
Natan: "Saudade do Dreddão na massa"
Natan: "A gente não vai pegar X-Ray, cara"
Natan: "Tá, eu vou quebrar o tubo de marídia aqui já. Não tem problema a gente quebrar o tubo de marídia, porque a gente não vai precisar disso."
Natan: "De verdade mesmo. Opa, super, super, super, super, super. Não que eu precise, né?"
Natan: "alinhar a porta no centro da tela pra não ter alinhamento"
Natan: "exclamação clipe mini cwj até fazer isso aqui ó"
Natan: "e na Twitch, só que ele clipa pra Twitch, e tem que ser esse formato, exclamação clipe, nome do clipe"
Natan: "Exatamente Demora um pouquinho pra API responder Aí, ó"
Natan: "Ah, sério que eu errei aqui o quick kill? Cara, também... Quanto tempo faz que eu não..."
Natan: "Eu não vi quais são os três energy tanks que ele recomenda."
Natan: "Do set principal, não do set bônus. Aquele set bônus lá é mequetrefe. Aquele set bônus é muito..."
Natan: "A gente vai pegar a Energy Tank do Kraid aqui então."
Natan: "chata. Agora vem a parte que a gente vai resetar muito. Tipo, muito."
Natan: "o tanto de reset que vai ter a gente vai resetar ao infinito aqui"
Natan: "Ele vai conseguir chegar lá em cima No topo rapidinho Eu poderia pegar essa Essa é tanque de"
Natan: "eu não vou pegá-la não irem"
Natan: "Bora, sovas. Ô, seus mequetrefe, vamos dropar?"
Natan: "Mais um. Aê!"
Natan: "Hã? Como assim, Felipe? Como assim? Não, bot 1 é obrigatório. Bot 1 é obrigatório."
Natan: "Por que que bote um obrigatório? Porque a gente vai fazer um Crystal Flash Clip aqui agora Crystal Flash Clip não A gente vai fazer um"
Natan: "A gente vai fazer um Crystal Flash Elevator e vai ter que levar até a sala do Bot 1. Na sala da E3."
Natan: "Esquece o que eu disse. Realmente. Não. Não. Dá pra passar sem pegar e-tank. Dá pra passar sem pegar e-tank. A gente passa por baixo. Eu vou até..."
Natan: "consegue passar por aqui, ó. A gente passa aqui, a gente sobe aqui e vem por aqui, ó. A gente usou isso aqui em algum desafio."
Natan: "Sacou? Sacastes?"
Natan: "Hum..."
Natan: "Vai rodar Ok, tá rodando Então beleza"
Natan: "Min não leu regras, ô louco."
Natan: "Olha o que o meu Olha o que o meu Por que que tá doido?"
Natan: "Ah tá Volta pra live Vamos lá, deixa eu salvar Tá bom, agora vai"
Natan: "Agora vai começar a patifaria Que a gente ficou Umas... Foram quantas lives?"
Natan: "Quatro lives tentando fazer isso aqui Foi isso? Foi umas quatro lives que a gente tentou fazer O Crystal Flash Elevator e não deu? Três ou quatro?"
Natan: "Se algum de vocês que está aí no chat Tivesse feito algo de errado Eu já teria chamado a atenção"
Natan: "Foram quatro lives pra gente tentar fazer isso aqui. A gente tem que fazer o seguinte. Tá vendo onde tá o canhão da Samus aqui?"
Natan: "Agora eu não lembro se é no de baixo ou no de cima É no do meio né É no do meio, vocês tão vendo É que a captura também não Não ajuda muito"
Natan: "Captura Mas pode falar do rabo da Que? Dragonesa Alex Que?"
Natan: "Que isso, Gomes? Que isso? A gente tem que soltar uma powerbomb bem aqui no meio. É no meio, tá? A gente tem que soltar uma powerbomb bem aqui onde eu soltei essa bomba."
Natan: "Entre esses dois bagulhinhos aqui Onde tá saindo o tiro É nessa altura Que a gente tem que soltar a powerbomb Isso aqui é pixel perfect Pixel perfect"
Natan: "E a outra coisa É que a gente vai tacar a powerbomb selecionada Aí Aí"
Natan: "vai fazer o seguinte ó, a gente vai fazer isso aqui, soltar a powerbomb, 1, 2, 3, 4, 5, L e R pra baixo e continua mantendo o de atirar perto."
Natan: "A gente vai fazer um curso tal Flash. Início da tentativa 21 e 32. Alguém vai contar? Eu consigo contar depois na edição."
Natan: "Não Idiota Provavelmente tinha sido No pixel certo"
Natan: "Eu acho que tinha ido no pixel certo Mas eu fui burro Mas eu fui burro Darfzera"
Natan: "Bom dia, um, um, um, você tá enxergando as linhas, a sala tá escura, deixa eu fazer uma coisa pra ver se melhora um pouco a..."
Natan: "porque assim, a gente não tem um upscaler a gente não tem um upscaler top de linha, a gente tem o que o"
Natan: "Nelflame me deu de presente que é aquele Retroscaler 2X que tá em cima da CPU, não vou pegar tá ali em cima, ó, tá aqui em cima tá bem aqui, ó, tá nessa caixinha aqui, ó"
Natan: "Essa caixinha aqui, ó. Bem aqui. Aqui, ó. Essa caixinha aqui. Esse é o Upscaler. É... Mario. Zelda. Melhor que Metroid."
Natan: "Enfim, deixa eu tentar fazer uma coisa aqui Pra ver se melhora Samus, vai um pouquinho pra direita, obrigado"
Natan: "De nada Cara, a melhor coisa que fizeram De atualização Do OBS foi Você poder dar zoom no preview"
Natan: "Ei, eu não atualizo o PS não, é ruim, hein?"
Natan: "Cadê a placa de captura? Cadê aqui a placa de captura? Você está com filtro?"
Natan: "Você não está com filtro. Então eu preciso vir na placa de captura. Preciso vir aqui. E ver se você está com filtro."
Natan: "Você está com filtro? Você não está com filtro Beleza, então"
Natan: "Você leu as regras? Boa. Flaviano, bom dia. Uma das coisas mais chatas de se fazer..."
Natan: "O Crystal Flash Elevator Ele é chatinho de fazer mesmo Não seria melhor fazer o desafio"
Natan: "pelo emulador, você poderia usar save state pra adiantar esse trem que você tem que fazer não sem save state, Felipe sem save state, a gente vai fazer"
Natan: "no console a gente tem o fxpack, a gente pode usar o save state do fxpack, a gente pode usar o save state do fxpack mas é bugado"
Natan: "É muito bugado Cadê Cadê a configuração de vídeo"
Natan: "Não vai abrir, não? Não vai abrir, não? Não, já abriu."
Natan: "Ok, vamos lá. Uma das personagens..."
Natan: "do World of Warcraft é uma das drag... é uma... ela é a dragonesa responsável pela reprodução dos dragões não é exatamente isso"
Natan: "dela, só pra explicar. O que? Não tem filtro? Podemos falar à vontade, né? Calma, não é esse filtro. Não é esse"
Natan: "filtro. Ó, eu aumentei um pouco o brilho. Vocês estão conseguindo enxergar agora?"
Natan: "As coisinhas aqui Vocês estão conseguindo enxergar As quatro listrinhas que tem aqui?"
Natan: "Agora tá dando pra enxergar? Eu aumentei um pouco o gama. Preciso do real time."
Natan: "Feedback Preciso do real time feedback aqui"
Natan: "Agora sim tá bom. Dá pra ver? Deixa eu aumentar, diminuir um pouco o contraste. Ou que tal deixar assim? E assim?"
Natan: "Contraste, acho que aqui tá bom Matiz não"
Natan: "Não mexam em matiz, só se vocês tiverem problemas de cor."
Natan: "Acho que assim tá perfeito. Acho que assim tá bom."
Natan: "Sobre um monte de janela Aí, acho que agora Isso"
Natan: "Tá legal. Aumentei um pouquinho a bagacinha."
Natan: "Vamos lá, bora continuar?"
Natan: "Não tem como isso aqui ter dado certo. Não tem como. Se deu certo... Calma."
Natan: "Derf Zero. Calma. Se deu certo isso aqui é a maior mentirada. Mas não deu certo. Eu sei que não deu certo."
Natan: "Não deu certo. Mesmo que eu coloque a live em 1080p, meus olhos só captam 144, aí fica difícil. Mas foram duas tentativas."
Natan: "Eu tenho que atirar, eu não tô atirando"
Natan: "pra contar. Eu não tô atirando pra contar o timing."
Natan: "Temos mais duas tentativas antes do reset. São sempre cinco tentativas por reset. É só contar."
Natan: "Quantas vezes a gente resetou Não precisa necessariamente Contar quantos"
Natan: "Resets, quantas tentativas foram, né? É só contar reset. Tipo, ah, foram 10 resets. Se foram 10 resets, foram no mínimo 50 tentativas."
Natan: "Porque a gente tem 15 powerbombs e a última powerbomb necessária é a última powerbomb possível que a gente pode usar pra fazer curso de tal forma."
Natan: "É a de número 11 Eu ouvi o barulho do tiro, hein"
Natan: "não pode ouvir o barulho do tiro colidindo no teto. Não deu certo. Do not, deu certo."
Natan: "A gente dá um reset Eu não sei se ele tá com reset Pelo atalho do TTC"
Natan: "Não, não tá Beleza, vamos lá Primeiro"
Natan: "Reset, exatamente Eu sou Iron Eita, bicho sabido Pois é, né"
Natan: "Isso aqui, vocês podem esperar que a gente vai ficar live."
Natan: "Amanhã, talvez, a live toda pra fazer isso aqui. A gente vai ficar a live toda pra fazer isso aqui. Hoje. Se eu..."
Natan: "conseguir acertar, a gente tem que conseguir ir até bot 1 e vocês sabem qual que é o problema? que eu não contei pra vocês qual que é o problema"
Natan: "Eu vou contar agora qual que é o problema disso tudo. Estão esquecendo um problema."
Natan: "Estão esquecendo de uma coisa. Ó. Presta atenção. Presta atenção comigo aqui, ó. Ó. A gente vai fazer o Crystal Flash Elevator aqui. A gente vai descer. Ah, deu só."
Natan: "Beleza, a gente vai subir Qualquer movimento Onde eu aperte o botão de pulo"
Natan: "Qualquer lugar onde eu apertar o botão de pulo Eu vou spamar a Flash Silt Que é por isso que a gente precisa fazer esse Crystal Flash Elevator"
Natan: "que a gente vai cancelar o Crystal Flash, que é aquela habilidade que recarrega a energia da Samus, e o jogo entende que quando você cancela um Crystal Flash,"
Natan: "Flash, você tem uma Yellow Silt, a Spark Silt, no caso, que é quando você carrega o Speed Booster e abaixa."
Natan: "Fica piscandinho Essa é a Flash Suit O jogo entende que você tá naquele estado O tempo todo, só que se você apertar o botão de pular"
Natan: "Você executa o Shine Spark. A gente não quer isso. A gente precisa sair do elevador com a Spark Suit. A gente tem que subir."
Natan: "a gente tem que farmar nossa munição de novo porque a gente tem que fazer bot 1 então a gente tem que subir, tem que tomar todo um cuidado pra não isso"
Natan: "Vamos spamar a flashsuit, a gente vai descer, a gente tem que vir pra cá, tem que fazer um graft jump, aí tem que fazer..."
Natan: "outro Graffiti Jump nisso a gente já toma dois riscos de acabar spamando a Flash Search"
Natan: "A gente tem que descer aqui, tem que ter Super Missile pra abrir essa porta, tem que ter Power Bomb pra abrir esses bloquinhos."
Natan: "A gente vai subir E a última sala Que a gente vai conseguir talvez farmar É essa aqui Porque é aqui que a gente tem que"
Natan: "Usar a... A Spark Silt. A gente tem que fazer um Shine Spark horizontal aqui. Pra quebrar esses bloquinhos aqui. Aqui eu vou até..."
Natan: "mais perto aqui, ó. E esses bloquinhos é por causa dessas duas coloninhas aqui que a gente tem que fazer o Crystal Flash Elevator. Por causa dessas duas"
Natan: "coluninhas safadas aqui, só por causa disso, tomara que saia hoje, então tem esse problema"
Natan: "Felipe, resumindo não esplamar, flash shift, pular apenas com o spin jump e também não pode apertar o botão de correr bem observado, a gente não pode mais"
Natan: "apertar o botão de correr quando a gente estiver com a Spark Suit, senão o jogo elimina a Spark Suit. A gente só pode pular fazendo Spin Jump. Mas ainda assim, isso é"
Natan: "Tem uma maneira, tem uma maneira que não é tão compartilhada assim, que a gente consegue prevenir..."
Natan: "uso dessa spark suit acidental, que é segurando o botão L se a gente pula com o botão L, pressionar"
Natan: "Não spama, não usa a Spark Suit Só que se a gente apertar o botão R E pular Aí"
Natan: "sim, vai spamar a Flash Shoot. A explicação disso tá lá no Super Metroid Sem Pular. Vai lá assistir."
Natan: "A explicação disso tá lá no Super Metroid Sem Pular. Assiste lá. Se fosse o Fusion, o Zero Mission ia ter rampinhas?"
Natan: "É, se fosse o Fusion Usar o Mission A gente ia ter"
Natan: "Que usar as rampinhas pra Muito em cima Muito em cima Muito em cima"
Natan: "Em cima Muito embaixo"
Natan: "Eu acho que não foi Eu acho que não foi Se foi"
Natan: "Não, é reset, né? Dois resets."
Natan: "Lucas, boa noite. 14% de mapa? Isso aí, se fosse Symphony of the Night, seria 14% de mapa. Mas é impossível pegar 14% de mapa no..."
Natan: "Symphony of the Night, né? É 14% de itens. Porcentagem em Super Metroid é item. Item."
Natan: "O mapa não entra em porcentagem. Mapa, boss, não entra em porcentagem. É só item."
Natan: "Pacotão Gamer, bom dia!"
Natan: "Mas a Copa, bom dia!"
Natan: "Boa para quem foi liberado mais cedo do trampo. Boa."
Natan: "Boa! Eu acho que eu vou adicionar... Acho que amanhã talvez eu adicione isso."
Natan: "Mas eu vou tentar integrar isso só pra quem é membro. Só pra quem é membro e sub na Twitch. Pra quem é membro..."
Natan: "Lembro e sub na Twitch. Pode digitar no chat via mensagem de voz. E bom dia novamente, Mazzacupa. Como é que tá?"
Natan: "Achei bem difícil de decorar os itens no mapa. É, no Zero Mission tem mais, né? Hum, fez barulho. Fez barulho."
Natan: "Mas não teve o sprite dele detonando"
Natan: "Não deu. Eu vou trabalhar amanhã, mesmo sendo feriado, eu também. Chefe pediu, mas ela vai..."
Natan: "A chefe pediu, mas ela vai também se fuder um chute. Pros dois."
Natan: "Diário, pra quem é membro No Youtube e pra quem é sub na Twitch Pros dois Tipo, você não precisa ser"
Natan: "Membro e sub Quem é membro no YouTube vai poder fazer Quem é sub na Twitch vai poder fazer Sacas?"
Natan: "Muito para baixo, muito para baixo."
Natan: "Acho que não deu E eu tava fazendo na errada Tem que ser na de baixo, não na do meio"
Natan: "Tem que ser na de baixo Essa energia Não ia dar nunca 55 de energia"
Natan: "Não ia funcionar nunca Não ia funcionar"
Natan: "Nunca isso. Você curtiu o filme do... Do Mikael..."
Natan: "Filho do Jack. Meu Deus mesmo. Tô desenvolvendo hiperfoco nele. Rapaz."
Natan: "Tudo isso porque eu eliminei um sova safadinho."
Natan: "Um safadinho do Sova."
Natan: "Eu lembro que Foi o Insane Firebat que falou"
Natan: "É que quando a gente tava no desafio sem pular, eu até mandei lá pro Super Metroid Speedrunning..."
Natan: "Um problema em fazer o Crystal Flash Elevator E aí Um dos comentários Foi em community Ou foi na"
Natan: "Acho que foi no ParticiHack, acho que foi no ParticiHack, acho que foi no ParticiHack, mas nem deve estar mais no..."
Natan: "Ixi, deve estar muito distante pra ver, mas enfim. Mas eu acho que foi o InsanifierBet mesmo que falou, porque esse InsanifierBet..."
Natan: "É o desenvolvedor, um dos desenvolvedores da room de treino do Super Metroid. E aí, um dos comentários..."
Natan: "foi pra não ficar exatamente no meio do elevador. Tipo, dá um... Até o Hatz falou isso também no chat."
Natan: "Acho que foi muito tarde."
Natan: "Acho que foi muito tarde. Já pensou se vai? Não foi. Como que o tiro tem que aparecer? Completamente branco."
Natan: "Completamente branco. O tiro tem que aparecer pálido."
Natan: "Muito embaixo Errei o pixel de novo Nossa, muito em cima"
Natan: "Mais um reset."
Natan: "Inúmeras tentativas pra aparecer o Y. Ele também, numa das vezes que eu gravei, que eu mandei o vídeo pra lá, né? Eu mandei os prints."
Natan: "E mandei até vídeo. É, eu mandei vídeo. Mandei vídeo. É... Tipo, foi um ou dois frames que..."
Natan: "Y e o L Tava falhando E aí não Tava dando pixel, tava dando frame Mas"
Natan: "O input Entrava tarde O input do Crystal Flash tava entrando tarde Porque"
Natan: "O practice não pega você apertar os quatro inputs ao mesmo tempo. Ela pega o framing que desce o elevador. Só que isso não significa que você vai estar com..."
Natan: "todos os inputs apertados ao mesmo tempo e esse era um dos problemas muito embaixo"
Natan: "Será que foi?"
Natan: "Vamos lá Vamos"
Natan: "aqui, vai demorar."
Natan: "Mas chegaram a fazer algo sobre, não, o problema estava sendo eu, o problema era eu entrando atrasado no input."
Natan: "Era o L falhando É o meu controle falhando Esse era o problema O problema não tava na run de treino O problema tava no controle"
Natan: "Acho que não foi."
Natan: "Ai, agora esse gato vai começar a miau, miau, miau, até tomar uma..."
Natan: "piaba. Aí toma a piaba, aí faz miau e aí para. Última tentativa."
Natan: "Ouvi o barulho."
Natan: "Tava entre o controle... Sim, o problema tava entre o controle... Na verdade, não. Na verdade, não. O problema tava entre o console e o jogador."
Natan: "Porque o controle Tava falhando o input O problema tava intermediário aqui, ó Não era entre o"
Natan: "controle e a cadeira. Tava entre o jogador e o console. Que que foi, ô bundou?"
Natan: "bundão que que foi? vem cá vem cá vem cá o senhor cadeiras agora eu apelidei ele"
Natan: "de Sr. Cadeiras. Supostamente voltou com o Sr. Cadeiras aqui, ó. Vocês conhecem o Sr. Cadeiras? Por que que eu chamo ele de Sr. Cadeiras?"
Natan: "Porque ele se apossou de todas as cadeiras da casa Todas as cadeiras da casa Ele dorme em cima Todas Sr. Shedder, Sr. Pate"
Natan: "bundão, ticuliro fuleiro pimpão, safado"
Natan: "Arrombado, que mais que eu chamo ele? Fedelho, Jubileu, menos pelo menos..."
Natan: "Chama ele de tudo, menos pelo nome Cadê ele? Já foi pra lá fazer gatices"
Natan: "E o gato faz a mesma coisa. Muito embaixo. Muito em cima."
Natan: "Talvez eu tenha acertado o frame Mas não"
Natan: "Pixel Se apostar na cadeira, fazer barulho de noite E... Esfaquear pessoas Esse..."
Natan: "Esse ele ainda não faz, mas se ele pudesse, ele faria. Só enche o saco quando quer comida, fora isso ele é tranquilo?"
Natan: "Mas ele foi desbolado? Porque se o seu gato foi desbolado aí é tranquilo Esse não tá desbolado, ainda Parece que esse fim de semana Acho que não nesse, no próximo"
Natan: "Ele será Gatos não são confiáveis, não, não são"
Natan: "O não faz nada dura O resto, como assim, Gomes? Ah, foi desbolada Aí, ó É por isso que ele é mais tremendo"
Natan: "Tranquilinho. Ele foi desbolado. O gato tá bolado. Ele virou o Eunuco. Não, Eunuco é outra coisa. Eu acho."
Natan: "Não tenho certeza. Deu certo! Deu certo, caraíba!"
Natan: "Bosta de frase Que deu certo Conseguimos Conseguimos Conseguimos O Eunuco"
Natan: "do diário deu certo. Pô, mas que momento pra dar certo, hein? Que momento?"
Natan: "Pra dar certo, hein, cara? Ah, não. A gente não precisa farmar munição. Porque não gasta. Esqueci desse detalhe. Não gasta."
Natan: "Go drinking, go drinking, cara Vamos lá Tá, calma Tem um problema, a gente não pode Lembra que a gente não pode pular, eu já quebrei"
Natan: "É o Nuko do Diário É a mesma coisa Ah, é a mesma coisa? Ok"
Natan: "É a mesma coisa? Então ok. Tá."
Natan: "Cara, eu vou ter que ir muito piano nisso aqui. Eu vou ter que ir muito..."
Natan: "Piano nisso aqui Eu vou ter que ir muito piano nisso aqui"
Natan: "Eu vou ter que ir muito... Não, não pode salvar. Salvar não..."
Natan: "salva a Spark Silt, não. Ó, eu tô com o botão L. Por favor, não fale. É, o L não pode"
Natan: "O L não pode falhar. Tanto que... Olha o sprite bugadinho. Acho que o sprite se inspirou na conversa."
Natan: "Eu acho que o Sprite se inspirou na conversa."
Natan: "Acho que o spread se inspirou."
Natan: "Sparksuit, Sparksuit. Mano. Depois..."
Natan: "Depois que a gente enfrentar o bot 1, a gente vai salvar antes de Drago."
Natan: "Por que que eu fui abaixar? Bosta! Merda! Pra que que eu fui abaixar?"
Natan: "Não põe a baixa Não põe a baixa"
Natan: "Não pode abaixar, cara."
Natan: "Quem fez uma vez, faz duas."
Natan: "Quem fez uma vez faz duas, vocês não concordam?"
Natan: "Quem fez uma vez, faz duas."
Natan: "Na verdade, não era exatamente isso pra fazer."
Natan: "Não fui eu. Não fui eu. Não fui eu. Não fui eu. Não fui. Eu não fui."
Natan: "Não assuma esse B.O. Não assuma esse B.O. não. De primeira."
Natan: "Isso merece um clipe também, hein? Isso merece um clipe. Exclamação clipe de primeira no chat."
Natan: "exclamação clipe de primeira no chat, a gente pode abaixar"
Natan: "Mas eu não posso pular Absolute skill Absolute skill"
Natan: "Ó, isso eu posso fazer. Eu tô com uma dúvida."
Natan: "Que eu devia ter tirado antes. Sobre fazer wall jumps. Eu não tô muito..."
Natan: "confiante em fazer wall jumps se é que me entendem eu vou arriscar um wall jump"
Natan: "Ok Tá, dá pra fazer o all jump normal Beleza, só tem que tomar cuidado"
Natan: "Só tem que tomar cuidado. A gente pode fazer o wall jump. Mas eu tenho que tomar cuidado. Ih, hein, hein, Azrael. Ó, segundo. Dois seguidos, Azrael. Dois Crystal..."
Natan: "Elevator seguido, hein? Dois Crystal Flash Elevators seguidos."
Natan: "Dois Crystal Flash Elevator seguidos."
Natan: "Agora vai vir uma parte muito chata. Pode fazer, só tem que tomar cuidado, exato."
Natan: "Agora vem uma parte muito chata."
Natan: "Que é esta Pocalia"
Natan: "de... Gravity Jump."
Natan: "Ok, um foi, falta um."
Natan: "Dois foram."
Natan: "Desce, ô sirigueijo Não, você não Na verdade é sobe"
Natan: "Engraçado o mega pulo É o gravity jump Cara, eu vou"
Natan: "Eu vou safe. Eu vou safe."
Natan: "Eu vou muito safe."
Natan: "Eu vou muito safe."
Natan: "Foi, foi, foi, foi, foi, ok, foi. Esses blocos não vão mais spawnar, então eu posso vir aqui e tentar farmar."
Natan: "super, aí, pronto foi, tá, foi"
Natan: "Tem que tomar um pouco de cuidado. Ainda tem que tomar um pouco de cuidado com o dano. Com o dano. E eu não posso errar muito Super Missile."
Natan: "No bot 1 1, errei 1, bosta"
Natan: "Errei um."
Natan: "Foi, foi, foi, passou, beleza, é isso, let's go, let's go."
Natan: "Let's go Acabou Acabou Agora é só não fazer merda"
Natan: "Agora é só eu não fazer merda. Só não fazer caquinha. Agora é só eu não fazer caquinha e ir pra Dragon. É isso, brabo, muito brabo."
Natan: "Que são bravos Vocês é que são bravos Vocês não entenderam Vocês são bravos"
Natan: "E com essa Energy Tank foi o último item que a gente pegou. Essa Energy Tank foi o último item que a gente pegou, tá?"
Natan: "Esse Energy Tank era o último item Era o último item que faltava Pegamos o Energy Tank"
Natan: "Vou farmar aqui os 10 que a gente precisa. Eu preciso ver... Agora vai, hein?"
Natan: "Então, Mário, eu só preciso ver, eu vou, eu vou, a gente vai assistir um trechinho do vídeo."
Natan: "vídeo do Golden Torchorizo de novo que é o seguinte não é só fazer um Crystal Flashing Dragon pra conseguir o Underflow não é"
Natan: "Não é só isso. A gente precisa deixar Samus no estado de Permagul. O que é o estado..."
Natan: "de permagul o pior já passou, agora vai vir um trickzinho"
Natan: "Que é muito chato de fazer A gente vai ter que fazer o seguinte Eu vou ter que eliminar essa gadora"
Natan: "E a gente vai farmar o último supermíssel e salvar. O que é esse estado de..."
Natan: "A gente tem que manipular as gosminhas da Dragon de forma que a Samus fique..."
Natan: "100% do tempo como se a Gosminha tivesse presa nela. Esse é o estado do Permagul."
Natan: "Que é o gol permanente, né? É o permanente gol."
Natan: "Tem que abrir isso aqui, né? Deixa eu salvar. Antes que alguma caquinha aconteça. Deixa eu..."
Natan: "Antes que alguma calquinha aconteça Mas sim, o pior já passou mesmo Ou será que não?"
Natan: "A Powerbomb destrói as gosmas, aí que tá, aí que tá, a Powerbomb destrói as gosmas."
Natan: "Aí que tá. Mas... Tem coisas."
Natan: "estado do permagul, ele deixa a Samus como se a gosminha tivesse na Samus, mesmo se a gosminha for eliminada. Por isso que é o estado do permagul."
Natan: "de permagul que chama. Agora eu preciso abaixar a energia."
Natan: "E o Guinho, bom dia. Voltou, Hypergamer."
Natan: "Tchau!"
Natan: "Aí, 50 50 já é válido pro Crystal Flash 50 já é válido"
Natan: "De grude permanente, isso. Pra que que serve esse estado de grude permanente?"
Natan: "Lá no desafio Sem atirar Que a gente fez, que foi o primeiro desafio do canal A gente precisou fazer Um underfoot"
Natan: "Flow parecido com esse aqui, se não o mesmo. O que acontece?"
Natan: "Quando a Dragon Segura Samus com uma gosminha Eu tenho que ver A explicação de novo"
Natan: "Eu tenho que ver a explicação de novo. Eu tenho que ver a explicação de novo. Cadê?"
Natan: "Vamos lá."
Natan: "Esse estado, ele basicamente vai fazer..."
Natan: "que enquanto a munição esteja rodando no Crystal Flash, para..."
Natan: "Encher os tanques da Samus Como vai Interromper O jogo ele vai entender E tá no valor máximo"
Natan: "aí ele joga pro valor mínimo na verdade ele joga pro valor mínimo, que é menos 65.553, algum negócio assim, e aí a gente"
Natan: "Fica com munição infinita Supermissil ou powerbomb infinita Variável possui um limite de tamanho No caso dos 16 bits"
Natan: "Você chega no máximo dela, acontece o overflow, que é a variável transbordar. E volta para o valor mínimo dela. É isso aí que vai acontecer, Diário."
Natan: "É isso aí que vai acontecer. Cadê?"
Natan: "contrário, você passa do valor mínimo e a variável inverte o valor pro máximo. Mais especificamente, é isso aí que vai acontecer."
Natan: "valor mínimo. E isso tem a ver por causa de um bug que acontece quando a Dragon agarra a Samus e a gente aperta o direcional."
Natan: "bug tá diretamente relacionado ao direcional, pra você apertar o direcional eu vou pegar a explicação do Golden Chorizo aqui certinho"
Natan: "ver. Deixa eu abrir o vídeo aqui antes, porque eu consultei o vídeo dele antes do primeiro vídeo, do primeiro desafio."
Natan: "Ah, G-MODE, aqui ó, aqui ó, ó, tá até a thumbnail aqui ó, 65.535 supermísseis, é esse."
Natan: "vídeo aqui que a gente vai ver é esse vídeo que a gente vai ver Influzment"
Natan: "Infelizmente Enfim É... Eu preciso..."
Natan: "Mutar Eu preciso mutar"
Natan: "Você?"
Natan: "efetivamente infinito, porque isso não é necessariamente infinito."
Natan: "É que o número é muito grande Que tem Que ele tem Um tempo Dificulto É difícil"
Natan: "de usar tudo, é isso que ele quer dizer que é difícil de usar tudo numa run com a fada na sala, é a mesma lógica do glitch e..."
Natan: "A gente não fez esse glitch pro desafio. A gente não fez esse glitch no desafio de 100 itens no slot. Só quem tava na live viu."
Natan: "Só quem tava na live viu? Só quem tava na live viu? Vamos lá."
Natan: "Esse glitch é muito interessante. Ele vai explicar o que é o Crystal Flash."
Natan: "Restaura energia dos reservas a custo de munição, tá? Básico."
Natan: "A Samus tem que ter 50 ou menos de energia. E reserve tanks vazios ou não e a gente tá com 50. É isso aí."
Natan: "E tem que ter 10 mísseis, 10 super e 11 powerbombs. Isso aí vocês já estão cabeludos de saber."
Natan: "bom, gosto dele, mas odeio castelo invertido. Cara, aquele castelo invertido é pura gameplay artificial. Não precisava existir. Aquele mapa..."
Natan: "Não foi construído pra funcionar de ponta cabeça. Não foi. Esqueceram de checar a quantidade de dinheiro pra comprar um item específico. É a variável sofrendo airflow."
Natan: "Ele tá explicando como é que faz o Crystal Flash, que a gente..."
Natan: "Vira a bolinha, seleciona a powerbomb e aperta LR pra baixo e o botão de tirar, solta a powerbomb e fica segurando, consome munição e carrega energia."
Natan: "Aqui ele entrou no ponto. A Samus tem que estar exata."
Natan: "Exatamente na posição horizontal e vertical da Powerbomb para o Crystal Flash funcionar. Ou seja, é pixel perfect isso aí, né?"
Natan: "No chão é mais fácil de fazer. E aí, por conta da hitbox da Samus, enquanto ela tá em pé, é o que faz o..."
Natan: "Crystal Flash Elevator funcionar Ou o Crystal Flash Clip"
Natan: "Não vai ativar, se tiver um pixel afastado"
Natan: "Antes de salvar, eu recomendo..."
Natan: "É isso que a gente acabou de fazer aqui, ó. É isso que a gente acabou de fazer. Ele tá recomendando já deixar a Samus no gatilho pra fazer um Crystal Flash Elevator. É isso aqui."
Natan: "Que ele tá falando. Errado."
Natan: "Tenha certeza que os reserve tanks estão vazios. É, ele recomenda... Tá isso aqui, né? A gente não..."
Natan: "A gente não vai estar com isso aqui não, mas a gente farma, não tem problema."
Natan: "Isso aí a gente já fez, a gente já abriu a porta e já abriu a gadora, então não precisa."
Natan: "Esqueci desse detalhe A gente tem que ter pelo menos 12 Então vamos lá Vamos lá A gente vai ter que ter pelo menos"
Natan: "Pelo menos doze. Não pode ter quinze. Tem que ser doze. Doze. A gente pega essa munição. Treze."
Natan: "Munição não, né? Energia, 12. Aí, ó. C12, tá vendo? Sempre importante a gente revisar algumas coisas antes de fazer. A gente salva."
Natan: "E agora a gente volta pro vídeo. O nível de detalhe do Castelo Invertido é inexistente. Dá pra perceber..."
Natan: "Que foi só planejado... Que... Não foi planejado desde o começo do jogo... Pra Toca de Castelo..."
Natan: "E assim ficou pronto."
Natan: "pelo menos 12 não seriam 12 ou mais então ele acabou de ele vai explicar aqui"
Natan: "O que é essa expressão? Eu não conheço essa expressão."
Natan: "Eu não conheço essa expressão."
Natan: "Eu escrevi certo? E me rir."
Natan: "Ah, mas quanto mais, melhor. Tá. Vamos ficar com 12. Não tem problema. A gente fica com 12."
Natan: "A gente não vai destruir."
Natan: "isso, tá? A gente não tem munição pra destruir isso, tá? Na verdade, a gente até pode. A gente até pode fazer isso. A gente até pode."
Natan: "destruir, só que aí a gente vai ter que farmar nela."
Natan: "Swoop Que é quando ela Vai de um lado pro outro Ou o Gui Cyclo, né?"
Natan: "Que é quando ela solta essas bolas de meleca pra segurar a Samus."
Natan: "Antes de fazer o glitch, que nem eu expliquei, tem que colocar a Samus no estado de permagora."
Natan: "Anúncio!"
Natan: "Ele só pode ser..."
Natan: "removido salvando ou resetando, então se a Dragon agarrar a gente e a gente errar o timing de soltar o Powerbomb não tem problema"
Natan: "Só dá pra tirar esse estado de ghoul permanente morrendo ou Salvani resetando."
Natan: "Que isso, Darfzeiro, que isso A menos que você assine o Premium A menos que você assine o Premium Agora se você usar de blocker"
Natan: "Eu vou ser um fuleiro Tem que entrar em Morphing Ball e esperar a Dragon Entrar no ciclo das melequinhas"
Natan: "Assim que a Draygon entra na sala soltando as coisinhas, solte uma powerbomb. Depois a..."
Natan: "A gente tem que pular na Dragon. Ah, você tem Premium? Boa. O que vai acontecer? Já vou adiantar um pouco."
Natan: "com a explicação dele, o que vai acontecer Dragon vai entrar vale cada centavo, quando sobrar pra mim eu assino um prêmio"
Natan: "Porque aí pode usar o YouTube Music também, né? Ou você pode fazer uma playlist de música, né? Uma playlist de clipe e ficar escutando música. Dragon Ent..."
Natan: "na sala, soltando o melequinho Samus, solta a powerbomb pula e vai direto na boca"
Natan: "da Dragon. O que que vai acontecer? A... A Dragon, ela vai soltar uma melequinha, vai agarrar Samus, só que"
Natan: "A Powerbomb vai destruir essa melequinha. Só que a Dragon vai entender. Ou você tá no estado da melequinha e vai agarrar Samus. E aí a gente fica no estado da melequinha o tempo todo."
Natan: "Olá!"
Natan: "Algo mais?"
Natan: "Mas às vezes a gente pode ter o azar da gente fazer tudo certo e ela não soltar uma melequinha, que é o que vai acontecer bastante com a gente."
Natan: "Tem esse detalhe também, a gente tem que soltar a powerbomb e evitar de que a melequinha pegue a gente, senão a dragon vai..."
Natan: "Subir, ela vai fugir A melequinha tem que pegar a gente Quando a gente tiver na boca da dragon E a powerbomb instantaneamente destruir a melequinha Pra dragon agarrar"
Natan: "a gente ficar no estado permanente da geleca."
Natan: "É, você pode tentar enquanto você tiver powerbomb e energia, é isso que ele falou."
Natan: "Se você..."
Natan: "é o trick e a dragon te pegar e nenhuma melequinha aparecer, significa que deu certo."
Natan: "E a gente pode confirmar se o movimento horizontal dela tiver..."
Natan: "Afetado, né? De... Oh meu Deus do céu. Diminuído."
Natan: "Quero usar diminuído. Enfim."
Natan: "E a parte de..."
Natan: "Ter menos de 50 de energia, quando ele tomou dano pra Dragon, ele ficou com 89. E eu falei pra que a gente ia farmar um pouco mais de energia."
Natan: "Depois que a gente pegar o permagul É só a gente tomar dano no choquinho Pra ficar com 50 ou menos de energia"
Natan: "De novo."
Natan: "Ó, você pode deixar a Samus te dar rabada, você pode tomar dano na Samus."
Natan: "Ou tomar no choquinho Depois que você pegar o permagul Você pode tentar o glitter"
Natan: "agora que vem a parte mais difícil desse glitch isso aqui"
Natan: "Ela tem que pegar a Samus enquanto estiver no curso."
Natan: "Ó, ele vai voar."
Natan: "Voltar para o Crystal Flash. O jogo continua checando."
Natan: "de munição tem pra ir recarregando energia nenhum e tem um endereço de memória"
Natan: "específico para isso. Quando o Crystal Flash começa, esse valor de memória é setado para 10."
Natan: "que representa 10 mísseis uma vez a cada outro frames"
Natan: "Uma vez a cada outro, 8 frames, esse valor cai 1. Ou seja, a cada 8 frames, 9. 8 frames, 8."
Natan: "8 frames, 7 Quando ele chegar em 0"
Natan: "O valor reseta e volta pra 10. E aí começa a contar a mesma coisa pro Super Missile."
Natan: "E faz a mesma coisa pra Powerbomb. Quando o contador..."
Natan: "chegar a zero pela terceira vez, o cut-stall flash acaba. Agora, voltando pra Dragon, ele vai explicar o óbvio."
Natan: "Assim que a dragão te pegar, você pode se soltar apertando de pad."
Natan: "Ele usa um timer pra substituir a emissão? Como assim? Pergunta pra Nintendo quando programou esse jogo."
Natan: "Ó, cada vez que a gente pressiona uma direção pra sair de Drake,"
Natan: "o contador sobe para 1. Quando o valor bater 60, a Dragon vai soltar."
Natan: "Agora que vem a parte interessante. Agora que vem a parte interessante. É o mesmo valor de..."
Natan: "endereço do Crystal Flash do decaimento do Crystal Flash pra Dragon soltar Samus, é o mesmo valor entendeu?"
Natan: "o que vai acontecer, Diário? O Diário que programa ali"
Natan: "Agora ele vai entender o que que acontece. Que eu coloquei..."
Natan: "no vídeo lá também."
Natan: "Quando você iniciar o Crystal Flash com 10 mísseis, enquanto a Dragon tá segurando a Samus, ele vai..."
Natan: "diminuir. Se você apertar o de pé de uma vez..."
Natan: "Enquanto tá decaindo, você aperta uma vez o míssil, ele incrementa um."
Natan: "Você aperta uma vez o D-pad, aperta uma vez o D-pad, enquanto a Dragon tá agarrando a Samus..."
Natan: "o Crystal Flash, e aí vai subir um número no míssil."
Natan: "por um momento eu pensei, ah, tinha pouca memória RAM na época pra fazer, faz sentidos"
Natan: "a mesma variável, aí lembrei que eu mesmo falei que nem precisava de counter então né"
Natan: "Cada bit pode ser 0 ou 1, então ele pode ir de 0, 0, 0 para 1 ou em hexadecimal."
Natan: "Que é muito menos chato de ver. Que é de 000 para FFFFF. Em decimal, os 4F é 65.000."
Natan: "É o número que tá na tela, você sabe ler. Acredito que você saiba ler."
Natan: "No contexto do jogo, é praticamente"
Natan: "infinito, é isso que ele quis dizer quando você tiver"
Natan: "E tem que fazer da esquerda pra direita."
Natan: "Vire bolinha, selecione Powerbomb e espere."
Natan: "espere o dragon adora zoar nos padrões, espere que ela vá"
Natan: "já vim no estado da gosminha ela não"
Natan: "vai soltar as gosminhas, ela vai direto pegar a Samus."
Natan: "Ó lá, se ela não vim, você tem que ser paciente e tentar não morrer e dar sorte dela vim da direita pra esquerda."
Natan: "Agora é a hora da parte mais difícil Desse trick Eu não tinha falado que era a parte mais difícil do trick? Então"
Natan: "Infelizmente, quando eu digo exatamente, isso tem..."
Natan: "que ser frame perfect."
Natan: "Assim que a... Assim que a cabeçola da Dragon aparecer, tem que soltar a powerbomb."
Natan: "Assim que soltar a powerbomb"
Natan: "Assim que soltar a powerbomb, segura todos os inputs pro Crystal Flash. L, R pra baixo e mantém o botão de tiro pressionado, né?"
Natan: "E aí, espera. Se você fizer isso, Dragon vai pegar você."
Natan: "Enquanto a Samus está ativa no Crystal Flash"
Natan: "Vamos ver o que acontece se for antes ou depois, para ajustar o tempo. Se você soltar muito antes..."
Natan: "O curso do Alphalash vai iniciar antes."
Natan: "O que vai acontecer? Vai interromper o Crystal Flash e a gente vai ganhar uma Spike Suit, Yellow Suit, Flash Suit."
Natan: "E aí você tem um Shine Spark e boladão. Dá pra armazenar uma Blue Silt, mas não é isso que eu ia falar."
Natan: "Se você fizer muito tarde, você vai tomar o dano e não vai acontecer nada."
Natan: "É, porque como ele explicou no começo, a Samus tem que estar exatamente no mesmo..."
Natan: "lugar onde ela soltou a Power Bomb, então você solta a Power Bomb tarde demais, a Dragon vem, agarra a Samus, a Power Bomb explode e você não faz o Crystal Fire"
Natan: "Se você soltar lá"
Natan: "muito cedo, se armazena uma flash silt. Se você soltar muito tarde, você se lascou. Traduzindo."
Natan: "Muito Muito"
Natan: "cedo, muito tarde cadê o meme do Michael Fassbender lá do Magneto cadê, isso encaixaria perfeito"
Natan: "É só quando tá a cabeçolinha dela Quando tá a cabeçolinha Com o pescocinho Não pode ser muito"
Natan: "pescoção, tem que ser só um pouquinho de pescocinho isso que é o difícil"
Natan: "Eu acho que ele colocou na descrição É, ele colocou na descrição Tá aqui, ó"
Natan: "tá aqui ó, 14% chargeless 14% chargeless, tá bem aqui ó"
Natan: "o elevador de um dos elevadores e a Dragon quanto tá o que?"
Natan: "Enquanto tá o quê? Tá, assim que a..."
Natan: "Tem mais uma parte ainda. Assim que a Dragon pegar, a gente tem que agir rápido. Assim que a contagem de mísseis começar, a gente tem que apertar o..."
Natan: "pede. Uma vez. Ou algumas vezes se você quiser ter segurança."
Natan: "E o míssil deve ser... Quando tá..."
Natan: "Ah, pra soltar a Power Bomb. Tem que soltar a Power Bomb quando tá só a cabeçolinha da Dragon aqui, ó. Só a pontinha da testa dela aqui, ó."
Natan: "Como é que é?"
Natan: "Quando o Super Missile começar a ser utilizado, macho de pé."
Natan: "Pro valor chegar a 60 O quanto antes"
Natan: "Pra ela soltar a gente O Crystal Flash vai acabar Antes de começar a gastar Powerbomb"
Natan: "E também dá uma Spark Silt. Então a gente pode armazenar uma Blue Silt junto."
Natan: "Resumindo, é para tentar farofar."
Natan: "quando ela agarrar a Samus no CF como se a gente quisesse se soltar dela fala"
Natan: "Farofar? Como assim Farofar? Quando você conseguir, é só..."
Natan: "brilhar, dragon, do jeito que você quiser. Tendo em mente o que nós precisamos, nós já temos exatamente o que precisamos."
Natan: "Vai ser mais seguro. Duas tentativas por... Duas tentativas, né?"
Natan: "Dois Glitz pelo preço de um? Pois é."
Natan: "95? Tá, eu vou ficar com 95 de energia Vamos lá Ah Apertar o de pad rápido, sim, mas quando chegar"
Natan: "Super Míssel. A gente tem que farofar... A gente tem que farofar o iPad quando chegar no Super Míssel."
Natan: "Será que eu dou a sorte de..."
Natan: "Eu acho que não Porque eu tô sem energia Aí eu não vou dar sorte de dropar uma"
Natan: "Powerbomb. Agora que vai vir a parte chata. Por que eu tô usando o míssil?"
Natan: "Que é mais fácil da Dragon dropar míssel do que super míssel. Farofar é gíria pra quando tu começa a esfregar os botões."
Natan: "Então, essa eu não conhecia."
Natan: "Vamos farmar? Ai. Vamos farmar."
Natan: "Aqui, Dragon. Existe um mundo onde dá pra gente ficar safe aqui. Beleza. Primeira."
Natan: "parte feita. Agora a gente tem que fazer a segunda parte. Hum... Será que deu?"
Natan: "Sopa, sopa. Eu acho que tinha ido, hein? Eu acho que tinha ido, hein?"
Natan: "Eu acho que tinha dado certo, hein? Doug sou o Bom Dia. Eu acho que tinha dado certo, hein? Eu acho que tinha dado certo, hein? Eu acho que tinha dado certo."
Natan: "Certo, eu acho. Eu não tenho tanta certeza porque eu morri. Eu morri. Ai, não deu bem. Deu não, né?"
Natan: "Não deu porque eu morri, né? Mas eu acho que o Permagool Estate tinha dado certo. Eu acho que o Permagool Estate foi certo."
Natan: "Bosta."
Natan: "Metroid Prime 2. É... Enfim. Enfim. Pô, pelo... Pelo menos... Pelo menos..."
Natan: "Tal Flash Elevator saiu duas vezes Seguidas Pelo menos Chat diferenciado"
Natan: "É... é um chatzinho diferenciadinho. É um... é um... É um chat diferenciadinho. Até que é bonitinho."
Natan: "Não, não Ooooooo"
Natan: "hehehehe"
Natan: "Puta merda, aqui já era Aqui já era"
Natan: "já foi. É o aqui já. Aqui já foi."
Natan: "Pô, filmou lá, né?"
Natan: "Na verdade, não, nem tanto Na verdade, nem tanto Na verdade, nem tanto"
Natan: "Bom que a gente já reseta de uma vez, não fica perdendo tempo tentando."
Natan: "Piri Lampo"
Natan: "Por que você não farma depois que entrar no modo da Permagu? Porque como o GoldenFurys explicou, a Dragon não solta mais as gosminhas."
Natan: "Depois que a gente tá naquele estado Então Por isso que a gente tem que pegar Antes"
Natan: "Eita nóis, eita nóis, tá alto? Tá alto Tá alto aqui, no caso, pra mim Olha"
Natan: "Olha o Felipe, ele está virando membro. Muito obrigado por tornar-se um membro aqui no canal. Muito thank you. Ajuda muito. Ajuda bastante."
Natan: "Não parece mais ajuda Valeuzinho, valeuzinho"
Natan: "Miau, miau, miau, miau."
Natan: "Ué, ué, ué... Cadê o Gomes? Tá aí ainda? Tás no chat ainda, Gomes?"
Natan: "Tchau, tchau!"
Natan: "Isso aqui vai ser... Acho que a gente vai perder mais tempo aqui do que no Crystal Flash Elevator."
Natan: "Quando a gente não quer que ele Funciona, ele funciona Eu"
Natan: "Que você tinha falado ali em cima, o é porque não foi, quando você deu o clipe. Agora que eu vi a mensagem. O streamer bot, ele demora um pouquinho pra gerar o clipe."
Natan: "Porque esse comando, ele passa pro streamer bot e o streamer bot faz o clipe. Aí ele demora..."
Natan: "pouco quando você dá o comando normal blau blau blau blau blau blau blau"
Natan: "Bora, Dragon! Bora, Dragon! Olha que safada!"
Natan: "Beleza. Agora vai vir a parte difícil."
Natan: "Vou ficar com 80."
Natan: "Só pra garantir... Não, você não fez isso, Dragon. Você não fez isso, meu. Você não fez isso."
Natan: "não, meu. Ela fez de novo."
Natan: "Tá vendo como o RNG desse boss é uma porcaria?"
Natan: "Solta, solta, solta. Aê! Conseguimos, conseguimos. É isso."
Natan: "Conseguimos, calma, calma Calma, calma, eu já vejo o que aconteceu Foi"
Natan: "Foi, foi, foi, foi, foi, foi. Ah, o do Super Missão não foi, mas Wagner, Ricardo, obrigado pelo sub."
Natan: "Solta o poste."
Natan: "Sabe o que é? Sabe o que é? Sabe o que é? Sabe o que é? Sabe o que é? Sai, sai, sai, solta, solta"
Natan: "Solta! Ih, não quer soltar. Bugou, bugou, bugou, bugou, bugou. Bugamos. Bugamos."
Natan: "Bugou, agora ela não vai mais soltar"
Natan: "Não vai me soltar."
Natan: "Já era."
Natan: "E novamente, Wagner Ricardo, obrigado pela sua inscrição com o Prime de 3 meses. Valeuzinho. Valeuzão, valeuzão."
Natan: "Não rimem, não rimem, não rimem, é valeusão de montão, nem rimem, parece que ela tá levando um ovo."
Natan: "Ah, vamos partir!"
Natan: "Vamos partir para o plano B, que o plano B é o seguinte."
Natan: "É sentar a lenha na Dragon. Esse é o plano. A gente vai sentar a lenha na Dragon até ela ficar vermelha. Quando ela ficar vermelha..."
Natan: "Aí a gente faz o glitch. Bosta. Isso vai demorar?"
Natan: "Bastante Isso vai demorar bastante"
Natan: "Isso vai demorar bastante. Então é até bom eu recuperar bastante energia nesse"
Natan: "começo. Não, Super Missão não. Ela demora mais pra..."
Natan: "Dropa a supermissão"
Natan: "Oh, consegui um ainda nela, hein?"
Natan: "Ok, vamos lá."
Natan: "Quanto mais a gente atirar na Dragon, mais rápido ela vai vir. Tem um momento em que ela reseta a velocidade."
Natan: "energia aqui só pra garantir."
Natan: "Uhul!"
Natan: "Posso fazer isso aqui Eu vou gastar míssel pra caramba, mas"
Natan: "vai demorar um pouquinho, mas é um"
Natan: "É um modo safe de fazer isso aqui."
Natan: "Tá, ela tá vermelha, beleza. Agora eu vou recarregar..."
Natan: "mísseis e aí a gente parte pra tentativa do glitch uma powerbomb ela soltou uma powerbomb"
Natan: "Ela me deu mais uma chance Cara, isso é raro, hein? É raro essas melequinhas soltar powerbomb, hein?"
Natan: "Pô, só energia, mano. São raras essas melequinhas soltarem powerbomb, hein? Julien, bom dia."
Natan: "da morte, sim, pra correr menos risco, exatamente exatamente Felipe, pegou a ideia"
Natan: "Beleza."
Natan: "Creia."
Natan: "Um Umzinho de energia Umzinho Boa noite"
Natan: "Faltou umzinho e falar que nem sabia que era possível."
Natan: "Mas lembrei que você disse que tem chance De qualquer inimigo Tem inimigo que não dropa, ô Gomes Tem inimigo que não dropa Os inimigos"
Natan: "Eles são codados. Eles são hardcoded. Com porcentagem de cada item. Tem..."
Natan: "Tem inimigo que vai ter 100% de drop de item, daquele drop específico, tem inimigo que vai ser 110% daquele drop específico, isso vai depender muito de qual..."
Natan: "inimigo é? Camalha!"
Natan: "canalha mil vezes"
Natan: "É que eu tomei dano demais, ô Felipe, é isso que aconteceu É isso que aconteceu Eu acabei tomando dano demais"
Natan: "Vagon, antes de fazer o trick do permagul. Não era pra eu ter tomado tudo aquilo de dano."
Natan: "Ah, por que você não solta a powerbomb pra farmar? Respondendo essa pergunta Que eu aposto que alguém"
Natan: "Se fez essa pergunta, mas acabou não perguntando. Por que que não usa Powerbomb pra farmar? Por que... Olha, dropou Powerbomb. Por que a..."
Natan: "powerbomb faz com que as melequinhas não dropem nada. Se você destrói as melequinhas,"
Natan: "Com Power Bomb e elas não vão dropar nada Por isso que a gente não usa Power Bomb Pra farmar em Dragon Vai"
Natan: "Canalha É por isso que a gente não usa powerpoint"
Natan: "É, Powerbomb cancela o drop Exato"
Natan: "Blau, blau, blau, blau, blau, blau."
Natan: "Não. Idiota. Sai."
Natan: "Tchau."
Natan: "do Papega."
Natan: "Vamos tentar de novo."
Natan: "Outra Powerbomb? Caramba! Generosa, hein, Dragon? Tá generosa, hein?"
Natan: "Tá, ela ainda não tá vermelha o suficiente"
Natan: "Dá mais 10 tiros nela."
Natan: "Ah, que eu consigo esse 6"
Natan: "Não foram seis."
Natan: "Tá bom, vai Tá bom, tá bom, tá bom Não vamos abusar não, porque a gente"
Natan: "Mirilha Dragon aqui Cara, mas não É que vocês não viram, não é impossible Fazer isso aqui"
Natan: "Fazer isso aqui na Impossible? A gente até começou a fazer quando a gente jogou a Impossible. É um cocô fazer isso aqui na Impossible."
Natan: "Porque além da gente ter pouca munição, a gente não tem várias."
Natan: "Ih, tá siltless. Tá sem gravity. Tá, vai, eu assumo."
Natan: "Existe o propósito. Mais um daninho. Beleza."
Natan: "É isso aí."
Natan: "Eu tenho que fermar Que delícia"
Natan: "E ainda os choquinhos são protegidos ainda na Impossible. Os choquinhos são protegidos."
Natan: "Então a gente não consegue eliminar os choquinhos. Tem este outro detalhe também."
Natan: "122 118, aí"
Natan: "Só passou, passou, passou"
Natan: "Solta, solta, solta, solta. Aí, aí. Não, não."
Natan: "Última tentativa hoje, hein? Última tentativa hoje, se não der..."
Natan: "passa pra amanhã. Última tentativa hoje. Se não der, a gente passa pra amanhã."
Natan: "Torretas, quanto mais longe você estiver, pior o local... O pior local sem quebrar nenhuma..."
Natan: "Tá no meio da sala."
Natan: "Errou! Errei! Só não solta o super..."
Natan: "Supermissas aqui, porque como eu disse, o drop rate De Supermissas é muito baixo Não sei se esse comando, acho que ele funciona Ele funciona só no Twitch"
Natan: "exclamação drops dragon d-r-i-p-s-o-l-o-n é dry gon"
Natan: "G-O-N Aí o Fantum Ele responde"
Natan: "Ou, foram 6, boa. Foi 10% da vida dela já. Ela tem 6k de HP."
Natan: "Os drops agora foram potentes A potência não tem como"
Natan: "Foram mais 10, legal. Já foi 1.600 de HP."
Natan: "Por bomba e generosa Dessa vez eu não vou atirar nela"
Natan: "Não, não adiantou. Ela veio rápida."
Natan: "Eu não vou conseguir."
Natan: "Deu pra formar um, pelo menos."
