Sabe quando você acha que já viu todos os desafios possíveis de Super Metroid… e aí aparece uma ideia tão absurda que nem parece viável? Então. Dessa vez eu fui longe demais.

Nós vamos terminar Super Metroid com quase nada! Nada do que faz a Samus… ser a Samus. Nada de pular mais alto, nada de correr em alta velocidade,
nada de congelar inimigos pra fazer plataforma improvisada. E, pior: várias áreas que o jogo presume que você só chegaria equipado até os dentes com itens porretas… 

eu simplesmente ignorei todos esses itens porque são iguais os Reserve Tanks, inúteis!!!

Esse desafio parece meio torto, improvisado e completamente fora da lógica original... e é!
Além do mais, aqui usamos algumas técnicas meio obscuras que poucas pessoas no mundo conseguem fazer!
 

Mas pra chegar nisso, foi necessário desmantelar o mapa inteiro do jogo,  ignorar todas as rotas convencionais e navegar Super Metroid 
como se fosse um labirinto maldoso que o jogo esconde propositalmente a saida de você.

Pensado originalmente pelo Edu207, um dos mais antigos speedrunners de Super Metroid aqui no Brasil, 
O desafio de 3 Itens foi uma experiência bem diferente. SIM, vamos usar apenas 3 itens de upgrade da samus!


colocar trecho 12:43 "seguinte..." até 13:10 / 13:48 "qual é a restrição..." até 14:28 "itens únicos tem restrição"

OK... restrições e regras estabelecidas vamos analizar antes de qualquer coisa, item por item até chegar no que usamos pra completar esse desafio:



A primeira dificuldade é Norfair, implicando na coleta da Varia Suit, PORÉM, podemos lidar com o dano de calor coletando todas as Energy Tanks disponíveis e munição o bastante
para fazer pelo menos 2 Crystal Flashes, que é essa habilidade que recarrega até 1400 de energia, usando munição.


Vamos montar a rota com base na coleta da Varia Suit, já que precisamos lidar com o dano de calor em 90% das salas da área.

Para acessarmos Lower norfair, na progressão original do jogo, precisamos de Gravity Suit + Space jump para atravessar o Lava Lake
e como já pegamos o nosso 3º item, não iremos coletar nenhum item exta. 

É possível acessar o Lava Lake sem gravity e sem o SPACE jump E existem 2 formas para isso: 
A primeira forma é usando a hi-jump boots mas isso vai implicar em coletar mais um item único então não vamos fazer. 
A segunda forma é fazer sem a Hi-Jump, E esse aqui é bem mais difícil de se fazer e como não temos restrição de coleta de energia teremos uma boa margem de segurança.
Essa segunda forma resolve o problema da coleta dos itens unicos, como nós temos Varia Suit, vamos precisar de 2 tanques de energia pra isso, é possível fazer com 1 mas deixa isso pra Speedrun.
e como não Estamos fazendo uma speedrun, então vamos pegar quantas energias pudermos.

Nessa configuração é possível fazer 100% de norfair e lower norfair com Ridley incluso com ou sem Varia. Sem varia vai ser extremamente difícil pois precisamos 
tomar um dano e abusar dos iframes para fazer walljump nos espinhos, e os projeteis das Namihe causam 200 de dano sem os trajes. Isso são 2 energy tanks + 1 de energia.


Saindo daqui precisamos ir para marídia e aqui a porca torce o rabo pélo menos um zilhão de vezes. Definitivamente não conseguimos fazer absolutamente NADA em Maridia.
Podemos usar o impulso da quebra do vidro pra tentar alcançar Main Street e se conseguirmos, não vamos conseguir subir a sala.
A coleta da Varia Suit então será um problema pois não teremos item de movimentação vertical para continuar esacalando as profundezas da sua irmã de Maridia.

Temos então alguns itens que poderão nos ajudar, já que Varia Suit não precisa ser coletada optaremos por um deles. 
Tendo em mente que fizemos toda a sessão Norfair + Lower Norfair perfeitamente, em uma única visita e sem morrer, vamos considerar nosso 3º item a Hi-Jump Boots.
Ainda assim, não conseguimos acessar nem a primeira plataforma de Main Street então desconsideraremos a botinha de pular alto. 
O 2º item em questão é o Ice Beam e agora sim podemos subir toda Main Street usando os inimigos como plataforma até chegar no Mount Everest.
Para escalar essa sala precisamos de Grappling Beam, e por ser um item único e não conseguirmos acessar sem o Ice Beam, o item está desconsiderado.
A outra meneira seria fazer a Crab Climb mas sem a Hi-Jump Boots essa subida só não é literalmente infernal porque Maridia é uma área aquatica.
Você precisa carregar dois crabs ao mesmo tempo até o topo da direita da sala e continuar essa subida, usando eles de plataformas.
Sem hijump, é algo infernal de complicado então boa sorte pra você que quiser tentar. Principalmente por conta de Draygon.
A luta contra a lagosta abacateira é chatissima. Precisamos primeiramente armazenar uma Blue Suit durante a luta. A única forma de fazer isso é:
Interromper um Crystal Flash fazendo Draygon agarrar a samus para armazenar uma Flash Suit, porque é o que acontece quando um Crystal Flash é interrompido,
depois, precisamos interromper um shinespark fazendo Draygon agarrar novamente. Sempre que interrompemos um Shinespark, o jogo entende que ele ainda está em execução,
fazendo a samus ficar no estado permanente da speedbooster carregada, que é esse estado azul, dai o nome BLue Suit.
Depois disso, precisamos fazer a lagosta agarrar a samus da Esquerda para a direita, isso aqui é importante porque PRECISA obrigatoriamente ser nessa direção, fazer ela
levar a samus até a porta e se desprender popusando na plataforma. Feito isso, como não temos charge beam, espero que se você tenha chegado até aqui tenha MUITA munição pra tentar dar os
últimos hits na Draygon ali em por cima. Assim que conseguir, é só usar a Blue Suit para sairmos de Precisous Room e ai é só fazer todo o caminho de volta até sairmos de Maridia.

Podemos então desconsiderar todos os outros itens como dispensáveis para esse desafio, só que não! Além do ice beam tem um outro item que nós conseguimos usar para fazer todo o joguinho
sem problema nenhum. Quer dizer, até você chegar nessa sala aqui (sala pé botwoon) 
O item em questão é a Gravity Suit e ela vai resolver 2 grandes problemas pra esse desafio. Além de remover o atrito da água e conceder 25% de defesa, a Gravity Suit também
protege contra o calor. Pegando a gravity suit então vamos resolver também, toda a BAGUNÇA que é Maridia, facilitando horrores nossa movimentação no jogo, e foi o que fizemos.

Para acessar Wrecked Ship, fizemos o Continuous Wall Jump, um trick pixel e talvez uns 2 frames perfects, se não for frame perfect, enchemos o frangoon de missil,
corremos até as panquecas magicas e as devoramos, dali já fomos direto pra maridia resolver o problema da sala pré botwoon.
Como nós não temos Ice Beam pra fazer o mocktroid clip e nem a speedbooster pra passar a sala no modo normal, teremos de usar um trick que é bem chatinho de se pegar o timing.
Eu precisei inclusive ver o tutorial do Jaychalke, que é gente bonissima, se inscreve no canal dele inclusive, pra pegar o timing certinho.
O trick em questão é o Crystal Flash Clip, definiticamente ele tá sendo a estrelinha do vídeo.  Quando realizamos o Crystal Flash, ele joga a samus quase um bloco pra cima e isso é o bastante
pra conseguirmos clipar os crumble blocks o bastante pra hitbox da samus pousar exatamente em cima e quebrar os blocos e pimba, só triturar a cobrinha e depois esmirilhar a lagosta. 
Como temos bomb, podemos fazer o bomb jump ou o gravity jump pra sair da sala. Dali fomos direto pra Norfair. Pra cruzar o lava Lake fizemos um Gravity jump, passamos por toda
Lower norfair até chegar em Ridley e derrotar ele. Por último fizemos o Kraid porque só faltava ele e ai partimos direto pra Mother Brain que foi melzinho na chupeta, correr
até a nave e GG, desafio concluido com sucesso!
